let's have a dialogue with you,
давай так мы с тобой диалог будем вести
I'll be honest, I'll be honest, this will be a dialogue with
я вот честно я ста это будет диалог с
elements of
элементами
a monologue
монолога
Hello, hello, hello, I'm from the
Здравствуйте Ну привет привет Я из
city of Khmelnitsk,
города Хмельницке Вы откуда Москва понял
where did you get it from Moscow? a native, a native who came in large numbers, cool, in what generation, fourth, cool, from what
четвёртом Прикольно Это с какого
century, well, from the 20th
столетия Ну получается с XX
century, O  'kay let it be Let it be and what are
века О'кей пусть будет Пусть будет а чём
you communicating here Oh a Lot of things and you have a
общаетесь тут Ой а Много о чём а у вас
black flag behind you at all What
вот сзади блакитный флаг он вообще Что
symbolizes you can nothing this is the flag of
символизирует можете ничего не это флаг
Ukraine symbolizes the flag of Ukraine Yeah I
Украины символизирует флаг Украины Ага
understand everything No questions I understand what the
понял всё Вопросов нет понял о чём
previous three topics you had about
предыдущие три темы у вас были
oh  Roads, roads, infrastructure and
ой Дороги дороги э инфраструктура и
sanctions,
санкции
and what would you like to talk about? In general, in
а о чём хотели бы поговорить Да вообще в
principle, what am I thinking about politics? It makes
принципе о чём я думаю о политике смысла
no sense, it will be interesting
нет интересно будет чем Наверное
how it will probably end in general. Well, this is all, well, how will it
закончится вообще Вот это всё ну чем
end, then we will be in the Battle of
закончится то мы будем в Битва
psychics, yes it turns out Well,
экстрасенсов да получается Ну логичнее
we can talk more logically  what already was what
мы мы можем говорить то что уже было то
is and how it will end is now a
что есть да чем закончится это же сейчас
fantasy what is And what is what is
фантазия что есть А что есть что
Not well, just sober sober thoughts not not
не
there I don’t know the news not from the boxes
не с там не знаю новостей не с ящиков
what shows There
что показывает Там
Ukraine Russia got hit in the teeth like and
Украин Россия получила по зубам типа и
lost all its  offensive
потеряла весь свой наступательный
potential fled from the Kiev region of the
потенциал убежала из Киевской области
Kharkov Sumy Zhitomir Chernigo It
Харьковской Сумской Житомирской черниго
has already passed once again once again we say
Прошло уже ещё раз ещё раз мы же говорим
that there is, I say there is
что есть есть это я же говорю есть
Kherson for example that now yes Russia
Херсон например что сейчас да Россия не
cannot restore that’s what it is Russia
может восстановить вот что есть Россия
cannot restore its
не может восстановить свой
sovereignty I
суверенитет
explain Russia has written it in according to the Constitution
объясняю Россия вписала по Конституции
Russia, for example, Kherson is Kherson and
России например Херсон - это Херсон и
Zaporozhye is
Запорожье - это
Russia Russia does not control this
Россия Россия не контролирует этой
territory, that is, Russia has not
территории то есть вот Россия не
lost its sovereignty, it controls part of the
утратила свой суве контролирует часть
Kherson region, part of the Kherson
Херсонской области часть Херсонской
region is not there, look again, look,
области нет всё то смотри ещё раз смотри
so Ukraine has now lost part of its
так Украина сейчас утратила часть своего
sovereignty because its territory was seized
суверенитета потому что захватили её
it doesn’t control them and
территорию она не контролирует их так и
Russia doesn’t control those territories
Россия не контролирует те территории
that it considers its own, that is, look
которые считает своими то есть смотри
Russia can’t, we are in fact saying
Россия не может мы по факту говорим
Russia can’t restore its
Россия не может восстановить свой
sovereignty everything How many were
суверенитет всё Сколько было
annexed again Look, do you agree, do
присоединено ещё раз Смотри ты согласен
you agree that Russia cannot
ты согласен что Россия не может
restore the territory within its borders
восстановить территорию в своих границах
which she considers hers will be restored
которые она считает своими восстановят
No, well, they will restore this is about the future We
Не ну восстановят это про будущее Мы же
said what is now, that is, you
сказали то что сейчас есть то есть ты
agree Russia at the moment in yes still
согласен Россия в данный момент в да до
can’t restore, let’s do this, you and I will
сих пор не может востановить давай так
conduct a dialogue, I’ll be
мы с тобой диалог будем вести я вот
honest, I’m trying with elements of a
честно я стараюсь элементами
monologue, come on  so good I don’t want to
монолога давай так хорошо Я не хочу
interrupt you And I will I Ino Yes I want I
перебивать тебя А я буду я Ино Да я хочу
have such a desire this is this this
У меня есть такое желание это это это
upbringing is called upbringing Yes
это воспитание называется воспитание Да
let there be such an upbringing I like to
пусть будет такое воспитание Я люблю
interrupt like this when they are talking nonsense Yes,
перебивать вот так когда бред несут
tell me, look, come on Alexander You
Да вот скажи смотри давай Александр Ты
agree that  Russia cannot now
же согласен что Россия не может сейчас
restore its sovereignty over those
восстановить свой суверенитет над теми
territories that it considers
территориями которые она считает э
constitutional and what about what
конституционными та Какие про какие
areas Well, Kherson region and
областя Ну вот Херсонская область э
Donetsk region Zaporozhye region it
Донецкая область Запорожская область она
does not control them completely, far from
не контролирует их полностью далеко не
completely at the moment at the moment, yes, we are currently
полностью в данный в данный момент да мы
talking in  at the
же на данный момент говорим в данный
moment, about the Kherson region and the
момент э насчёт Херсонской области и
Donetsk region, these are two separate I
Донецкой области это две две отдельные я
’ll say the Republics that were
Гру говоря Республики которые были
annexed by referendum, which
присоединены референдума какая
republic Well, the region Or what is it
республика Ну область Или как это
called in general in your country? We’ll say, so
называется вообще у вас У нас допустим
you all annexed by
Так вы же все присоединили типа
referendum and Zaporozhye also, but you
референдумом и запорожскую также и но вы
don’t  you control, look, it
её Не контролируете смотрите вы за
turns out almost 2 years of yours, you cannot
получается почти 2 года сво вы не можете
restore your sovereignty over those
восстановить свой суверенитет над теми
territories that you consider yours,
территориями которые считаете своими угу
yes or not, well, there is such a success a little bit, yes yes, that is, it turns
так или нет ну есть такой уда чуть-чуть
out, look,
да да то есть получается смотри мы с
you and I admit that Russia is not capable of
тобой признаём что Россия не способна
restoring sovereignty over the
восстановить суверенитет над
territories  which are considered at the
территориями которые считаются данный
moment at the moment at the
момент на данный момент
moment look, let's do this if
на данный момент смотри давай так если
soberly if you think soberly Yes, let's
трезво если трезво мыслить Да допусти
think fact, just facts, we don't
мыслить фак просто факты мы не
think
мыслим
re
ре
Command, you are the commander of the heads, you are the commander in
Командуй ты командующий глав ты
chief of the armed forces of
главнокомандующий вооружёнными силами
Ukraine, you are the commander in chief now, let's
Украины ты главнокомандующий сейчас подо
turn off the sound I'm
отключим звук Я
not So now we have  Sounds like an
нет Так вот сейчас у нас Повет
alarm Yes, so look at that. That is, you
тревога Да так так вот смотри То есть ты
just admitted on the air Yes, in
признал только что в прямом эфире Да в
yours and mine, that Russia does not control
своём и моём что Россия не контролирует
the sovereignty over its territories
суверенитет над своими территориями
Let’s just go in now with my cards
Давай сейчас просто захожу сейчас карты
Although I think it’s unlikely that anything
сво Хотя я думаю вряд ли сейчас что-то
will change now Yes, I think there  Kherson is not
поменяется Да я думаю там Херсон не
included in its maps now from Zaporozhye
входит в карты сво сейчас из Запорожья
Pravda Well, now let’s see and Slavyansk
Правда Ну сейчас посмотрим и Славянск
Kramatorsk is not included Yes, it’s in
Краматорск не входит Да так сво на
Ukraine, let’s not in Ukraine, but in Ukraine, don’t care
Украине давай не в Украине а на Украине
[laughter]
[смех]
I’ve already coolly omitted you, like So
я тебя уже классно опустил типа Так что
now, what are you doing there?
сейчас вот да что ты там
Omit you  admitted with you admitted Yes that
Опусти ты признал с ты признал Да что
Russia does not control a person from Russia
Россия не контролирует человек из России
admitted that Russia cannot
признал что Россия не может
control its territories at the moment at the
контролировать свои территории на данный
moment the right
на данный момент правая
side Well, it turns out that there is the left
часть Ну получается да там лево
left bank Yes, I don’t even know what it’s
левобережье Да даже не знаю как это
called [ __ ] NS region is
называется бля НС области находится
by the way very good so they’ll [ __ ] you
кстати очень хорошо так ебашат вас
Zaporozhe why can’t you
запороже пому Почему вы не можете
restore at least one attack on
восстановить хоть одно наступление хоть
Kherson attack on Kherson
нае обя на Херсон наступление на Херсон
Russia ran away [ __ ] up by
Россия убежал [__]
attacking on That is, you
дава наступление на То есть вы
declared Kherson as your
провозгласили Херсон своей территории
constitutional territory and ran away from there Yes, and
конституционной и убежали оттуда Да и
now you’re telling us and not no Say at
теперь нам рассказываете а не не Скажи
least one attack at least one
хоть одно наступление хоть одно
offensive
наступление